(剣がぶつかる音)
(ﾏﾘｽ)見せてあげるよ
剣聖のスキルを
"金剛連撃"
(ｴﾙﾏ)＜神速の連撃を放つ
剣聖の代名詞となるスキル！＞
(ﾏﾘｽ)うらあっ！
(ｴﾙﾏ)くっ！
(ｴﾙﾏ)
＜なんとか しのぎきったか!?＞
(ｱｲｻﾞｽ)フン
(ﾙ-ﾁｪ)あぁ…
(ﾏﾘｽ)フフフフフフ…
(ｴﾙﾏ)あっ！
(ﾏﾘｽ)もう一発…
(斬撃音)
(ﾙ-ﾁｪ)エルマさん！
(ﾏﾘｽ)フフフ…
(ﾙ-ﾁｪ)
こっ… こんな一方的だなんて…
(荒い息)
(ﾏﾘｽ)ふぅん
守りに徹されると崩しきれないか
でも…
(ｴﾙﾏ)ぐっ…
(ﾙ-ﾁｪ)ああっ！
(ﾏﾘｽ)フフ…
(ｴﾙﾏ)くっ…
(ﾏﾘｽ)ジリ貧みたいだね ヒヒ…
(荒い息)
(ｴﾙﾏ)くっ…
(ﾏﾘｽ)もう… 終わらせようか
♪～
～♪
(ｴﾙﾏ)くっ…
がはっ
(ｱｲｻﾞｽ)フン…
(ﾙ-ﾁｪ)エルマさん！
限界ですよぅ！
もうやめましょう！
(ﾏﾘｽ)フフフ…
(ｴﾙﾏ)マリス…
(ﾏﾘｽ)ん？
(ｴﾙﾏ)俺は この戦いで
３つの課題があった…
１つ目は
金剛連撃を確かめておくこと
(ﾏﾘｽ)"金剛連撃"
(ﾏﾘｽ)うらあっ！
(ｴﾙﾏ)くっ！
(ｴﾙﾏ)２つ目は
お前の決定的な隙を見つけておくこと
(ｴﾙﾏ)
＜なんとか しのぎきったか!?＞
(ﾏﾘｽ)もう一発…
(ｴﾙﾏ)３つ目は… くっ…
ぐ… ううっ…
俺のＨＰを４割以下に
調整することだ
(ﾏﾘｽ)ハ！
僕がハッタリなんかで臆すると
(ｴﾙﾏ)魔剣・ミズガラスの能力値
(ﾏﾘｽ)僕も命移しを終えて
レベル45になったところ
(ｴﾙﾏ)そしてお前の今のレベル
すべて計算通りだ
(ﾏﾘｽ)くっ…
(ｴﾙﾏ)＜これでようやく
燻り狂う牙にポイントを振れる＞
(ﾙ-ﾁｪ/店主)ヘーイ！
(ｴﾙﾏ)
＜ルーチェが間に合わせてくれた＞
(ﾙ-ﾁｪ)そんなつらそうな顔のエルマさん
残していけません
(ｴﾙﾏ)＜俺が冷静に戦えるよう
鼓舞してくれた＞
(ｱｲｻﾞｽ)小娘
(ｴﾙﾏ)＜伯爵相手に口を挟むのは
きっと怖かっただろう＞
＜だからこそ この戦い…＞
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)＜燻り狂う牙が
レベル５になったため＞
＜スキル"死線の暴竜"を
取得しました＞
(ｴﾙﾏ)俺たちの勝ちだ！
(ﾙ-ﾁｪ)あ…
(ﾏﾘｽ)戯言(ざれごと)を
(ｴﾙﾏ)＜死線の暴竜は＞
＜ＨＰが２割以下の時に限り
発動できるスキルだ＞
＜攻撃力と素早さを100％上昇させる
圧倒的な効果を誇る＞
＜ただ発動を狙っても＞
＜１つ手違いがあれば
効果発動前に殺されてしまう＞
＜強力な効果を持つが
このＨＰ調整が非常に難しく＞
＜ゲーム時代の初期では＞
＜実用性に乏しいスキルだと
判断されていた＞
＜だが この弱点を克服するスキルが
重騎士には存在する＞
ライフシールド！
(ｱｲｻﾞｽ)ん！
この状況でライフシールドだと？
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜スキル"ライフシールド"＞
(ｱｲｻﾞｽ)
やけになったか
(ｴﾙﾏ)＜ＨＰを発動コストに用いる
ライフシールドは＞
＜ＨＰ調整にもってこいだ＞
＜安定して死線の暴竜を
発動させられるばかりか＞
＜強力な盾を持ち越すことができる＞
＜リスクと不安定さを引き換えに＞
＜膨大なステータスを得る
死線の暴竜の効果を＞
＜根底から覆す凶悪なコンボだ＞
一気に終わらせるぞ マリス
(ﾏﾘｽ)ううっ！
(ｴﾙﾏ)くっ！
ふん！
見せてやる！
これが！
クラス重騎士の真の力だ！
(ﾙ-ﾁｪ)うわー！
(ｱｲｻﾞｽ)な！
(ｴﾙﾏ)ふん！
(ﾙ-ﾁｪ)ああ!?
(ﾏﾘｽ)ううっ…
(ｱｲｻﾞｽ)うっ！
(ﾏﾘｽ)何かスキルを
発動したみたいだけど
それで僕に対抗できると…
(ｴﾙﾏ)くっ！
ふん！
(咆哮)
(ｴﾙﾏ)んっ！
ふうっ！
(ﾏﾘｽ)んっ！
(ｴﾙﾏ)ふんっ！
(ｴﾙﾏ)うううっ！
(ﾏﾘｽ)ぐっ！
(ﾏﾘｽ)＜速度も力も
剣聖である僕に迫っているだと！＞
(ｴﾙﾏ)＜死線の暴竜と
番狂わせの効果で＞
＜俺の攻撃力 素早さは
115％上昇している＞
＜ステータス不利はもう覆った＞
(ｴﾙﾏ)ふっ！
くっ はああっ！
(ﾏﾘｽ)うわっ…
(ﾏﾘｽ)フフ…
本当に君は面白いねぇ
「蝋翼(ろうよく)の天使」の寓話(ぐうわ)は
知っているかい？
＜生まれつき翼がなく
地上に落とされた天使は＞
＜故郷を夢見て
蝋の翼で羽ばたこうとする＞
＜しかし太陽の熱で
翼は溶け落ちてしまい＞
＜そのまま死んでしまった＞
という話さ
(ｴﾙﾏ)はっ！ くっ！
(ﾏﾘｽ)
僕はこの話がお気に入りでね
分不相応に足掻(あが)いた人間が
潰れていくのが
イヒヒヒヒ！
大好きなんだよ！
特にそれが憧れの君であったら…
格別だ！
ヒャハハハハ！
(ｴﾙﾏ)＜パリィ！＞
悪いが そうはならない
(ﾏﾘｽ)フフフ…
君が愛用してる そのパリィも
結局は僕のスキルの
下位互換なんだよ！
(ｴﾙﾏ)うううっ
ぐっ… はぁ！
(ﾏﾘｽ)＜攻撃のタイミングを
ずらした!?＞
どうして僕が防戦一方に!?
(ｴﾙﾏ)ステータス差が
開いている状態で
お前は俺を追い詰めきれなかった
それだけだ
(ﾏﾘｽ)だったら…
フフフ…
これはどうかな!?
イヒッ！
"金剛連撃"！
(ﾙ-ﾁｪ)ああっ！
(ｱｲｻﾞｽ)フン
(ﾏﾘｽ)アハハハハ！
(ｴﾙﾏ)ぐあ！
(ﾏﾘｽ)くっ…
うあああああ！
(ｴﾙﾏ)マリス
お前の金剛連撃には
大きな隙がある
ふんっ！
(ﾏﾘｽ)あ…
ううっ！
(ｴﾙﾏ)でやっ！
(ﾙ-ﾁｪ)ああっ！
(ｴﾙﾏ)お前は
強引に４振り目を放つ時
体勢が大きく崩れ 隙を晒す
金剛連撃は一瞬だけ
身体能力を上げるスキルだ
何連撃できるかは
本人の技量次第
せいぜい３振りに
留めておくべきだったな
(ﾏﾘｽ)うぅ… あああああ！
(ｴﾙﾏ)＜武器を失ってなお…
その執念は さすがだが＞
(ﾏﾘｽ)やっ！ ぐぎゃ…
(ﾏﾘｽ)がはっ！
(ｱｲｻﾞｽ)な… あぁ…
(ｱｲｻﾞｽ/ﾙ-ﾁｪ)ああ…
(ﾙ-ﾁｪ)あぁ… あっ…
勝った…
アハッ
エルマさんが勝った！
勝ったぁー！
(ｴﾙﾏ)お おい
どうした ルーチェ
(ﾙ-ﾁｪ)よかった…
本当によかった…
私 エルマさんを信じようと
思ったんです
でも相手の子 すっごい怖くて
エルマさんを殺す勢いで来てて…
不安で…
あ！
(ｴﾙﾏ)ルーチェのおかげだ
(ﾙ-ﾁｪ)エルマさん あの子は…
(ｴﾙﾏ)大丈夫 気を失ってるだけだ
(ｱｲｻﾞｽ)そ そんなバカな…
ありえん
マリスが…
剣聖が重騎士に敗れたというのか
あぁ… は…
(ｴﾙﾏ)アイザス伯爵
これで認めてもらえるな？
(ﾙ-ﾁｪ)あ…
(ｱｲｻﾞｽ)くっ… うぅぅ
ぐっ…
認めよう…
このギルドに不正はなかった
(ﾙ-ﾁｪ)わぁ！
(ｱｲｻﾞｽ)
エルマ… たしかにお前に
マスターを討伐できるだけの
実力はあったようだ
(ｱｲｻﾞｽ)＜貴族たるもの＞
＜平民どもに媚びるな
馴れ合うな＞
決して情を見せるな
我々の威厳を保つことこそが
民と領地を守ることに つながるのだ
(ｴﾙﾏ)あ…
(ｴﾙﾏ)＜別に今となっては＞
＜父を妄信しているわけでも
尊敬しているわけでもない＞
＜情がなく頭が固く＞
＜横暴で身勝手な男だ＞
＜だが＞
＜この言葉だけは
心に残っている＞
＜エルマ・エドヴァンとして＞
＜伯爵領を守る次期当主として
生きてきたのも＞
＜間違いなく俺なのだ＞
(ｴﾙﾏ)父様！
今まで長い間 育てていただき
ありがとうございました！
(ｱｲｻﾞｽ)くっ…
(ﾙ-ﾁｪ)あ あのっ！
待ってください アイザス伯爵様！
エルマさんに謝ってください！
あんなに怒鳴って責め立てて
自分が間違っていたと わかったら
黙って立ち去って
おしまいなんですか？
(ｴﾙﾏ)ルーチェ いいんだ
(ﾙ-ﾁｪ)だって…
実の父親なんですよね？
誤解は解けたはずなのに
こんな別れ方
あまりに寂しすぎます！
(ｱｲｻﾞｽ)おい！ 小娘！
(ﾙ-ﾁｪ)んっ！
(ｱｲｻﾞｽ)エルマを…
よろしく頼んだ
(ｴﾙﾏ)あ…
(ｴﾙﾏ)
＜翌日 体を休めた俺たちは＞
＜この都市ロンダルムを
去ることにした＞
(ｴﾙﾏ)しかし よかったのか？
故郷を去ることになるんだぞ？
(ﾙ-ﾁｪ)もちろん構いませんよ！
おとう様から
エルマさんのこと任されましたから！
(ｴﾙﾏ)＜おとう様？＞
(ﾙ-ﾁｪ)でも… 結局あの人
最後まで謝りませんでしたね
(ｴﾙﾏ)簡単に謝罪できる
立場でもないからな
あの男なりに
最低限周りに配慮してた
つもりなんだろうしな
(ﾙ-ﾁｪ)う う～ん…
エルマさんが納得してるなら
いいんですけどね…
(ｴﾙﾏ)
貴族はナメられたら終わりだ
そういう意味では頭を下げないのが
仕事のようなものだからな
(ﾙ-ﾁｪ)それはそれで
大変なんでしょうけど
好きにはなれませんね
エルマさんは
そうならないでくださいね？
何かあったら私が一緒に
ごめんなさいしてあげますから ね？
(ｴﾙﾏ)俺はならない というか
なれなくなったんだが
(ﾙ-ﾁｪ)えっ？
(ｴﾙﾏ)＜何せ家名を奪われて
放逐された身だ＞
(せきばらい)
(ﾙ-ﾁｪ)わ わわわっ！
ごめんなさい ごめんなさい！
私 嫌味みたいなつもりで
口にしたわけじゃなくって
(ﾙ-ﾁｪ)えっと その…
(ｴﾙﾏ)フフ…
(ｴﾙﾏ)あのプライドの高い男が
ルーチェによろしく頼む… なんて
口にしたのが むしろ驚きだ
ルーチェのことは認めたのかもな
(ﾙ-ﾁｪ)エヘヘ
(ｴﾙﾏ)＜あの家を出てよかった…
なんて 安易に断言すれば＞
＜それはただの強がりに
なってしまうかもしれない＞
＜ただ 今の方が
俺に合っているのは間違いない＞
＜何は ともあれ＞
＜アイザスが今後 俺に何かを
仕掛けてくるようなことはないだろう＞
＜問題なのはマリスの方だが…＞
(ﾏﾘｽ)僕は
この話がお気に入りでね
分不相応に足掻いた人間が
潰れていくのが
イヒヒヒヒ！
大好きなんだよ！
(ｴﾙﾏ)＜昔はあんなヤツじゃ
なかったんだがな＞
(ﾙ-ﾁｪ)
どうしたんです エルマさん？
(ｴﾙﾏ)ん？
いや なんでもない
＜アイザスに別れの言葉を告げ＞
＜アイザスからも
また遠回しであるが＞
＜応援の言葉をもらった＞
＜ルーチェがアイザスへ
食い下がってくれなければ＞
＜きっと今も胸にしこりを
残したままだっただろう＞
＜これで
エドヴァン伯爵家との決着は＞
＜俺の中ではついた＞
(人々の話し声)
(ｴﾙﾏ)着いたぞ
(２人)ああああ…
(ｴﾙﾏ)冒険者の都 ラコリナ…
♪～
～♪
(ｴﾙﾏ)＜マリスとの戦い
エドヴァン伯爵家 父との決別＞
＜ルーチェのおかげで
１つの決着をつけることができた＞
＜そして訪れた新天地＞
＜冒険者の聖地と呼ばれるラコリナ＞
＜ゲームでなくても
新しい街は やはり心が弾む＞
＜さて やることは山積みだ＞
＜次回「冒険者の都ラコリナ」＞
＜まずは装備の調達から始めようか＞